Написать программу, осуществляющую обработку массива. Исходные условия: массив содержит только целые числа от -10 до 10 (допускается генерация элементов с помощью метода (int) Math.random()), программа должна выводить в консоль исходный массив и полученный результат, количество элементов в массиве 20.
В массиве целых чисел поменять местами максимальный отрицательный элемент и минимальный положительный.
В массиве целых чисел определить сумму элементов, состоящих на чётных позициях.
В массиве целых чисел заменить нулями отрицательные элементы.
В массиве целых чисел утроить каждый положительный элемент, который стоит перед отрицательным.
В массиве целых чисел найти разницу между средним арифметическим и значение минимального элемента.
В массиве целых чисел вывести все элементы, которые встречаются больше одного раза и индексы которых нечётные.
---------

Написать программу, осуществляющую обработку строк.
Ввести n строк с консоли, найти самую короткую и самую длинную строки. Вывести найденные строки и их длину.
Ввести n строк с консоли. Вывести на консоль те строки, длина которых больше средней, а также длину.
Ввести n строк с консоли. Вывести на консоль те строки, длина которых меньше средней, а также длину.
Ввести n слов с консоли. Найти слово, в котором число различных символов минимально. Если таких слов несколько, найти первое из них.
Ввести n слов с консоли. Найти слово, состоящее только из различных символов. Если таких слов несколько, найти первое из них.
Ввести n слов с консоли. Найти слово, состоящее только из цифр. Если таких слов больше одного, найти второе из них.
______________
Написать калькулятор – программа, которая на входе получает два целых числа (число А и число В), выполняет арифметическую операцию («+» - сложение, «-» - вычитание, «*» - умножение, «/» - деление) и выводит результат в консоль. Для каждой операции использовать отдельный метод (нельзя использовать методы библиотечного класса Math). Предусмотреть пользовательское меню для выбора необходимой операции. Ввод входных данных осуществлять с клавиатуры.
